Oh　sexy　guy　It's　a　miracle
哇 帥哥 這太不可思議了
What？　Really？
哦？當真？
日常会話なんて　実は単純
日常對話其實很簡單
周りに１人はいるでしょ
大家身邊總有這種人吧
マジすげえとかマジヤベえだけで　会話を成立させるやつ
這類人只憑「真棒」和「真慘」 就能聊得起來
その「マジ」にあたるのが　ご存じ「ｒｅａｌｌｙ」
他們口中的「真」在英語中就是「really」
木村　言ってみなさい
木村 你來說說看
リ…リアリー
r…really
はい　駄目
停 不對
ＬとＲがごちゃごちゃよ
L和R完全沒區別
ＬとＲの発音は　日本人とは相性が悪いの
日本人怎麼都發不好L和R的音
私としては通じはするけど　違和感あるわ
我雖然能聽懂 但會覺得很彆扭
あ…　はい
啊…是
相性が悪いものは逃げずに克服する
就算遇到不擅長的事也要勇於面對勇於克服
これから先　発音は常にチェックしてるから
從現在開始 我會經常檢查你們的發音
ＬとＲを間違えたら…
如果把L和R搞錯了的話…
公開ディープキスの刑よ
就當眾處以舌吻之刑哦
青
春
青春サツバツ論
青春殺伐論
口に出すのは　実行する時
言出必行 說到做到
それが　カッコイイこと　知ってるさ
我知道 這才夠帥氣
ターゲット探して僕らはサツバツ
鎖定目標 我們躍躍欲試
台本.....小伍
日聽.....小伍
翻譯.....兔美
想いは迷う　迷えど進む
雖前路未蔔 卻義無反顧
右手と右足　一緒に出そうだ
差點同時伸出右手右腳
何なんだ　イライラの波動は
究竟為何 這不寧的心緒
校對.....小夜子
Maki
僕らの存在の証明
那是我們存在的證明
時間軸.....钦钦
BDRip.....VCB-Studio
月を見上げ高まる
仰望新月 情緒噴湧而出
さーっささーっささっと
快殺殺殺殺殺
さー
再殺
やりきってないから
沒盡全力去殺
やりきれない
怎麼殺得掉
やりきってないから
沒盡全力去殺
やりきれない
所以殺不掉
現状打破を　小さな声で
試圖輕聲細語去打破現狀
やがて絶叫したくなる
最後都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから　やりきれない
沒盡全力去殺 怎麼殺得掉
やればできるさ
有志者事竟成
やりきってないから　やりきれない
沒盡全力去殺 所以殺不掉
きっとできるさ
堅持就是勝利
「どうせ」というのは簡単だけど
找藉口很容易
今は足掻いてみたいんだ
現在想先行動起來
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奮不顧身
されど青春は未来へＧＯ
讓我們的青春勇往直前
さささーっ
殺殺殺
青
春
青春サツバツ論
青春殺伐論
L和R的一課
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組
あーん　もう　めんどくさいわ　授業なんて
唉 真是夠了 上課麻煩死了
そのわりには　生徒の受けは　いいようだぞ
不過 學生對妳課程的評價似乎還不錯
何の自慢にもなりゃしない　殺し屋よ　私は
這有什麼好驕傲的 我明明是個殺手啊
あのタコを殺すために　仕方なく　ここにいるの
我是為了殺掉那只章魚 無可奈何才待在這的
その肝心のタコはといえば…
而那只關鍵的章魚…
私のおっぱいを景色に見立てて　優雅にお茶飲んでるし
居然在一邊欣賞我的雙峰一邊優雅地品茶
経験を生かした実践的な授業　実にお見事
活用自身經驗的實踐性教學 真是精彩
やかましいわ
吵死了
焦るな　そういうターゲットだ
不要著急 它就是這樣的目標
Ｓｈｉｔ　やってらんないわ
靠 老娘不玩了
気が立ってますね
她生氣了呢
全て誰かのせいだがな
還不都是因為你
こんな所で　足止めくってるわけにはいかない
不能在困在這種地方耗時間
いったいどうしたら　あのモンスターを…
到底要怎麼做才能把那個怪物…
ワイヤートラップ…　なぜ
鋼絲陷阱 怎麼會
沒想到啊 伊莉娜
妳竟歡樂地給孩子們上著課
簡直就是一出鬧劇
老師…
你在幹什麼
這不是該對女人使用的招數
不必擔心
我教過她怎麼對付鋼絲陷阱
你是誰 我們能說英語嗎
これは失礼　日本語で大丈夫だ
真是抱歉 用日語就可以了
別に怪しい者ではない
我不是什麼可疑人物
イリーナ・イェラビッチをこの国の政府に斡旋した者
伊莉娜·葉拉維琪是由我介紹給政府的
と言えば　お分かりだろうか
這麼說的話 你就知道我是誰了吧
殺し屋　ロヴロ
殺手 羅威羅
腕利きの暗殺者として知られていたが　現在は引退
他是憑藉一流技術而聞名的暗殺者 現在已引退
後進の暗殺者を育てる傍ら
在培育年輕殺手的同時
その斡旋で財を成しているという
通過介紹他們接活來牟利
暗殺者になど縁のなかった日本政府には貴重な人脈だが
對於沒有殺手的日本政府來說是重要的人脈
なぜ　ここに
為什麼他會在這裡
例の殺せんせーは　今どこだ
那個暗殺目標 殺老師現在在哪
上海まで杏仁豆腐を食いに行った
它去上海吃杏仁豆腐了
３０分前に出たから　もうじき戻るだろう
30分鐘前去的 應該快回來了吧
聞いてたとおりの怪物のようだ
如傳聞所言 真是個怪物
来て良かった　答えが出たよ
幸虧來了一趟 我得出結論了
今日限りで撤収しろ　イリーナ
幹完今天就撤退吧 伊莉娜
この仕事は　お前じゃ無理だ
妳勝任不了這份工作
お前は正体を隠した暗殺なら比類ない　だが
論隱藏身份的潛入式暗殺 妳無人能及
一度素性が割れてしまえば一山幾らレベルの殺し屋だ
但一旦身份暴露 妳就是只是個三流殺手
必ずやれます　先生　私の力なら…
我能暗殺成功的 老師 以我的能力…
早い
好快
相性の良しあしは誰にでもある
誰都有擅長和不擅長的事
こここそがお前にとって　ＬとＲじゃないのかね
妳的LR難題就在於此吧
半分正しく　半分は違いますね
這話說對了一半
何しに来た　ウルトラクイズ
你來幹什麼 答題狂人
ひどい呼び方ですね
這叫法真過分啊
いいかげん　「殺せんせー」と呼んでください
差不多也該叫我殺老師了吧
お前が…
你就是…
確かに　彼女は暗殺者としては恐るるに足りません
確實 她作為殺手實在不足為懼
くそです
就是個渣渣
誰がくそだ
說誰是渣渣呢
ですが　彼女という暗殺者こそ　この教室に適任です
但是 唯有她這種殺手才適合這個教室
殺し比べてみれば分かりますよ
比試一場就知道了
どちらが優れた暗殺者か
究竟誰才是更優秀的殺手
２人の勝負です
你們倆一決勝負吧
ルールは簡単　烏間先生を先に殺した方が勝ち
規則很簡單 誰先殺掉烏間老師就算贏
おい待て　何で俺が犠牲者にされるんだ
等等 為什麼我要當炮灰
私じゃ　だれも殺せないじゃないですか
因為誰都殺不掉我啊
期間はあした一日
期限是明天一天
なるほど　要するに模擬暗殺か
原來如此 也就是說模擬暗殺嗎
いいだろう　余興としては面白そうだ
好吧 當成助興節目似乎還挺有意思的
勝手にしろ
隨你們吧
私をかばったつもり
你是想袒護我嗎
どうせ　ロヴロ先生が選ぶ新たな暗殺者よりも
反正比起老師重新選的殺手
私の方が　あしらいやすいと考えてんでしょ
還是我比較好對付 這才是你的如意算盤吧
そうはいくもんですか
休想得逞
烏間もあんたも絶対　私が殺してやるわ
不管是烏間還是你 絕對都會由我殺掉
というわけだ　今日一日　迷惑な話だが
就是這麼一回事  今天一天要給大家添麻煩了
君らの授業に影響は与えない
但不會影響到你們上課
普段どおり過ごしてくれ
大家像平常一樣過就好了
苦労が絶えないな　烏間先生
麻煩事不斷啊 烏間老師
烏間先生
烏間老師
お疲れさま　喉渇いたでしょ
辛苦啦 你渴了吧
はい　冷たい飲み物
來 給你冷飲
ほら　ぐっといって　ぐっと
快 一口氣喝完吧  一口悶
おいしいわよ
很好喝的哦
何か入ってる
裡面加了什麼東西吧
絶対　何か入ってるな
絕對加了什麼吧
おおかた　筋弛緩剤だな
多半是肌肉遲緩劑吧
動けなくして　ナイフを当てる
等我動不了了 再拿刀刺我
言っておくが
我先提醒妳一下
そもそも　受け取る間合いまで近寄らせないぞ
我根本不會讓妳湊近到能向我遞水
ちょっと待って
等等
じゃ　ここに置くから
那我就擱這好了
いったい
好痛啊
おぶって　烏間
背人家嘛 烏間
やってられるか
誰會背啊
おんぶ　烏間
背嘛 烏間
恥をさらしおって　バカ弟子め
真是丟人現眼 這個白癡徒弟
ビッチ先生
碧池老師
さすがにそれじゃ　俺らだって　だませねえよ
不管怎麼說 剛才那種招數連我們都騙不到啊
仕方ないでしょ　顔見知りに色仕掛けとか
我有什麼辦法 該怎麼色誘熟人嘛
どうやったって不自然になるわ
怎麼著都會不自然的吧
キャバ嬢だって
就算是陪酒女郎
客が偶然父親だったら　ぎこちなくなるでしょ
如果客人剛好是自己爸爸 也會傻掉的吧
それと一緒よ
一樣的道理嘛
知らねえよ
鬼知道啦
まずいわ　一刻も早く殺さないと
情況不妙啊 必須得儘快得手
先生はすご腕
老師那麼厲害
その気になれば　一瞬でターゲットを仕留めてしまうわ
動真格的話 瞬間就能幹掉目標
どうです
怎麼樣
たまには　殺される側も楽しいでしょ
偶爾當回暗殺目標也挺有趣吧
バカバカしい
無聊透頂
ちなみに　２人とも俺がかわせば　どうなるんだ
順便問一句 如果他倆的暗殺我都躲過了 那怎麼辦
では　そのときは烏間先生にチャンスをあげましょう
那樣的話 我就給烏間老師一個機會吧
チャンス
機會
あなたの前で　１秒間だけ　何があっても動きません
我會乖乖在你面前待上一秒 不管發生什麼事都不動
暗殺し放題です
隨你怎麼暗殺
ただし　２人にはこの条件は内緒です
但是 這個條件要對那兩人保密
共謀して手を抜かれては　台無しですから
如果你們合夥放水的話 那就不算數了
いいだろう
好吧
正面から
居然正面襲擊
熟練とはいえ　年老いて引退した殺し屋が
雖說手法熟練 但畢竟是年老引退的殺手
先日まで精鋭部隊にいた人間を
我剛從精英部隊出來不久
ずいぶん簡単に殺せると思ったもんだな
別妄想能輕易殺掉我
強い
好強
先生でも殺せないなんて…
連老師也殺不了…
私が今日中にやれるの
我能在今天之內得手嗎
分かってるだろうな
你明白的吧
もしも　今日やれなかったら…
如果 今天之內我沒被幹掉…
何であんたがビビってんのよ
你在害怕什麼啊
負けないで　イリーナ先生　頑張って
不要輸啊 伊莉娜老師 加油
１秒あれば　俺のナイフは５回は刺すぞ
有一秒的話 我能用刀刺個5次哦
楽しみだな
真令人期待啊
先生　手を…
老師 你的手…
これでは　今日中にあの男をやれないな
這樣一來 今天就殺不了那個男人了
そんな　諦めないで
怎麼會 不要放棄啊
まだまだチャンスはありますよ　はい
機會還有的是哦 加油
例えば　殺せんせー
打個比方說 殺老師
これだけ密着していても　俺では　お前を殺せない
就算和你離得這麼近 我還是殺不了你
それは経験から分かるものだ
這是我根據經驗得出的結論
イリーナにしても同じことだ
伊莉娜也是一樣
そうですか　あなたが諦めたのは分かりました
這樣啊 我明白你是真心放棄了
ですが　イリーナ先生を最後まで見てください
不過 請看著伊莉娜老師奮戰到最後吧
経験があろうが　なかろうが
不管經驗多寡
結局は　殺せた者が優れた殺し屋なんですから
到頭來 能殺死目標的才是一流的殺手
好きにするがいい
隨你們便吧
あんたは本気で思ってるわけ
你真的那麼想嗎
私が烏間にナイフを当てられるって
真的認為我能拿刀刺中烏間嗎
もちろんです
當然
あなたが師匠の下で何を教わったかは知りません
雖然我不知道妳從妳的老師那學到了什麼
ですが　ここで何を頑張ってきたかはよく知ってます
但是 我很清楚妳在這裡付出了怎樣的努力
例えば…
比如說…
昨日　通販で注文してたこの下着　頑張ってますね
昨天妳訂的這些內衣 還真是花了不少心思呢
このエロダコ
這只色章魚
あなたの力を見せてあげてください
把妳的本事拿出來吧
烏間先生に　師匠に
給烏間老師 給妳的老師
何より　生徒たちに
更重要的是給學生們看看
マジで　めっちゃ面白かった
真的 太有意思了
見てみ渚君　あそこ
渚 你看那邊
烏間先生　よくあそこでご飯食べてるよね
烏間老師 經常在那裡吃飯呢
その烏間先生に近づいていく女が１人
有個女人朝烏間老師走過去了
やる気だね　ビッチ先生
真有幹勁啊 碧池老師
ちょっといいかしら　烏間
能打擾一下嗎 烏間
何だ　模擬暗殺でもこれ以上は手加減しないぞ
幹嘛 就算是模擬暗殺 我也不會再手下留情了
ナイフを持っていますね
她拿著刀呢
あの男には通じないことは承知のはず　バカ者が
她應該明白這招對那個男人是行不通的 怎麼就學不聰明呢
ねえ　いいでしょ　烏間
呐 烏間 就從了我吧
私はここにどうしても残りたいの　分かるでしょ
我真的很想留在這裡 妳也明白的吧
ちょっと当たってくれれば済む話よ
只要讓我刺一下就好了
見返りは　いいこと
我會回你份大禮的
あなたが今まで受けたことない極上のサービスよ
是前所未有的至尊服務哦
しょせんこの程度か　ナイフを奪って終わりだな
終究只有這種程度嗎 把刀奪走就結束了吧
いいだろう　やれよ　どこにでも当てればいい
好吧 來吧 捅哪裡隨便妳
うれしいわ
好開心
ロヴロさん　イリーナ先生の授業を聞いていましたよね
羅威羅先生 你聽過伊莉娜老師的課吧
苦手な発音から　まず克服していくのが彼女の流儀
她的授課風格是從不擅長的發音開始克服
外国語を覚えるのは　挑戦と克服の繰り返し
學習外語就是一個反復挑戰和克服的過程
１０カ国語を克服した彼女は
而掌握了十國語言的她
未経験だった教師の仕事すら
即使是面對毫無經驗的教學工作
臆せず挑んで克服しました
也毫不退縮 並克服成功
そんな挑戦と克服のエキスパートが
論挑戰和克服 她可以說是專家
ここに来てから何もしてないと思いますか
你認為來了這以後 她會什麼都沒做嗎
これは…
這是…
じゃ　そっち行くわね
那麼 我過來咯
ワイヤートラップ
鋼絲陷阱
烏間先生の上を取った
成功壓制了烏間老師
やるじゃん　ビッチ先生
挺能幹的嘛 碧池老師
彼女は私を殺すのに必要な技術を自分なりに考え
她盡自己所能思考了殺我所必需的技術
外国語と同じように　挑戦と克服をしているのです
和學外語一樣 不斷地挑戰與克服著
あなたなら　このバッグを見るだけで
你的話 只要看到這個包
彼女の見えない努力が　見えるでしょう
就能知道她不為人知的努力了吧
もらった
得手了
危なかった
好險
しまった　力勝負になっては　打つ手がない
糟了 比力氣的話 我就輸定了
どうすれば…
怎麼辦…
烏間
やりたいの…　駄目
人家想捅一下嘛 不行嗎
やらせろとすがりつく暗殺者がいるか
哪個殺手會死纏爛打地求別人讓自己捅啊
諦めが悪い
太難纏了
もういい
算了
諦めが悪いやつに　今日一日も付き合えるか
我可不想陪這麼難纏的傢伙鬧一天
当たった
刺到了
すげえ
好厲害
ビッチ先生　残留決定じゃん
碧池老師 可以留下來了
しょせんは口約束
不過是口頭約定
こんな　つまらん賭けで
這種無聊的賭注
おとなしく　やつがやられるとはとても思えんしな
我也不指望它會老實守約
苦手なものでも　いちずに挑んで克服していく彼女の姿
即使不擅長也堅持挑戰到底
生徒たちがそれを見て挑戦を学べば
如果學生們能以她為鑒 學會如何挑戰
一人一人の暗殺者としてのレベルの向上につながります
每個人作為暗殺者的水準都會得到提高
だから　私を殺すならば
所以 要殺我的話
彼女はここに必要なのです
她必須得留在這裡
先生
老師
出来の悪い弟子だ
真是個沒出息的徒弟
先生でもやっていた方がまだマシだ
倒不如乾脆轉職去做老師算了
必ずやれよ　イリーナ
一定要殺了它啊 伊莉娜
もちろんです　先生
這是當然 老師
やったわ
太好啦
卑猥で高慢　けれど真っすぐ
粗俗又高傲 但卻很直率
ビッチ先生は　僕らＥ組の英語教師だ
碧池老師是我們E班的英語老師
在那之後
おい　何だ　あのかっちゅうは
喂 那個盔甲是什麼
万が一の１秒間のために備えをと…
以防萬一 為那一秒備著的…
ご機嫌ですね　殺せんせー
您心情不錯呢 殺老師
この後　何かあるの
接下來有什麼計畫嗎
ええ　ハワイまで映画を見に行くんですよ
嗯 為師要去夏威夷看電影哦
先にアメリカで公開するので　楽しみにしていたんです
這部會先在美國上映 我之前就很期待了
嘘　ずるい先生
不會吧 老師太犯規了
マッハ２０はこういうときのためにこそ使うのです
20馬赫的速度就是在這時候用的嘛
『ＳＯＮＩＣ　ＮＩＮＪＡ』
音速忍者
ああ　あのヒーロー物ね
就是那部英雄題材的電影吧
あした感想聞かせて
明天告訴我們觀後感哦
はいはい　分かりました
好好 知道了
面白そうだら　私も見よう
如果有趣的話 我也去想看看
さーて　そろそろ行きますかね
好了 差不多該走了
殺せんせー　お願い
殺老師 拜託你
僕らも連れてってよ
把我們也帶去吧
おや　お好きなんですか
哎呀 你們也喜歡這部電影嗎
続編出るの　ずっと待ってたんだ
我一直在等它的續集呢
業君がヒーロー物とは　意外ですね
業同學竟然會喜歡英雄題材 真是意外呢
監督が好きでさ
我是喜歡那個導演啦
アメコミ原作　手掛けるのは珍しいから
他會很少會親自導美國漫畫改編的電影
私も行きたいです　渚さん
我也想去 渚同學
お邪魔してます
打擾了
律　何で僕の携帯に入ってんの
律 妳怎麼跑到我手機裡了
皆さんとの情報共有を円滑にするため
為了更好地與大家共用情報
全員の携帯に私のデータをダウンロードしてみました
我把自己下載到了大家的手機裡
「モバイル律」とお呼びください
請叫我「移動律」
彼女も　たいがい何でもありだ
在她身上 也是凡事皆有可能呢
殺せんせーのマッハのお出掛け
之前就想試試看呢
一度体験したいと思ってました
用殺老師的馬赫速度出門是怎樣的體驗
カメラの映像が暗殺の参考になるかもしれません
拍下來之後 說不定能為暗殺提供參考
いいでしょう　映画がてら
好吧 就借看電影的機會
君たちにも先生のスピードを体験させてあげましょう
順便讓你們感受下老師的速度吧
業君　軽い気持ちで頼んだけど
業同學 雖然是抱著試一試的想法來求老師的
僕ら　ひょっとして　とんでもないことしてるんじゃ…
我們是不是不經意間做了很不得了的事啊
さあね　そういや　身の安全まで考えてなかった
誰知道呢 這麼說來 我們完全沒有考慮到人身安全呢
ご心配なく
不必擔心
君たちに負担がかからないよう
為了不給你們帶來負擔
ゆっくり加速しますから
我會慢慢地提速的
はっ　速い
好…好快
すっげえ　もう太平洋　見えてきた
好厲害 已經能看見太平洋了
あれ　風も音もあんまり来ないね　先生
感受不到風也沒有風聲呢 老師
ほとんど先生の頭ではじかれてる
基本上都被老師的頭彈開了
いいところに気が付きました　渚君
你抓到重點了 渚同學
秘密は先生の皮膚にあります
秘密就在為師的皮膚裡
圖解
普段は軟らかい先生の頭ですが
為師的頭平時雖然柔軟
強い圧力を受けると硬くなります
但在受到強壓時會變硬
そうすると　マッハの風圧にも負けないのです
這麼一來 馬赫帶來的風壓也不怕了
先生の皮膚と似た原理なら
和老師皮膚相似的原理
君たちの身近にも　ありますよ
在你們身邊也有例子哦
その一つ　ダイラタンシー現象について学んでみましょう
那麼我們就來學習一下其中的擴容現象吧
飛行中に授業始まっちゃった
邊飛邊開始上課了
まず　片栗粉と水を混ぜて…
首先 把太白粉和水混合…
暗殺しないのですか　業さん
你不出手暗殺嗎 業同學
今はチャンスと思われますが
我認為現在是個好機會
無茶言うなよ　律
別說胡話了 律
今やれても　俺らまでマッハで太平洋にドボンだよ
就算能得手 我們也會以馬赫速度栽進太平洋裡啊
完全に殺せんせーの思うつぼだ
正中殺老師下懷
おとなしく授業を受けるしかないよ
我們只能乖乖聽課了
…とまあ　そのようにダイラタンシー現象は
總之 現在這種擴容現象
最新の防弾チョッキにも　応用されている技術なのです
在最新的防彈服中都得到了運用哦
一つ賢くなったところで　映画館はこの下ですよ
剛漲了個姿勢咱們就到了  電影院就在這下面哦
着いちゃった
這就到了啊
軽く授業を受けてる間にハワイまで
輕輕鬆松聽著課就到了夏威夷
寒っ
好冷
ハワイの室内は　とにかく冷房が効いています
夏威夷室內冷氣開得特別足
皆さん　ちゃんと防寒の準備をしてください
各位 要注意好好保暖哦
はい
給
楽しみです　映画館は初めてなので
好期待啊 我還是第一次來電影院
でも　ここアメリカだから　日本語字幕　ないんだよね
可這裡是美國 是沒有日語字幕的吧
筋　分かるかな
能看懂劇情嗎
大丈夫ですよ
沒關係的
２人とも　英語の成績は良好ですし
你們倆英語成績都很好
イリーナ先生にも　鍛えられているでしょう
又受過了伊莉娜老師的訓練
それと　先生の触手を耳に
還有 把為師的觸手塞進耳朵裡
習っていない単語が出たら　解説します
如果出現了生詞 為師會解說的
あとは　頑張って　楽しみながら聞きましょう
之後好好加油 一邊享受電影一邊聽吧
はい　コーラとポップコーン
給 可樂和爆米花
ヤバい　かなり幸せだ
糟糕 太幸福了
悩みながら世界を救う孤独のヒーロー
背負著煩惱去拯救世界的孤獨英雄
僕らの年頃なら　みんな憧れるキャラクターだけど
我們這個年紀的話 一定都很憧憬這種角色
殺せんせーも　そうなのかな
殺老師也是這樣嗎
Ｇ…　いや　Ｈですね
G…不對 是H啊
Oh　my　god
天呐
目当てはヒロインか
是沖著女主角來的啊
You　are　saying　that　you　will　kill　me
即使知道了我的真實身份
even　if　you　know　who　I　really　was
妳還是揚言要殺我嗎
My　brother？
哥哥
面白かった
真好看
あそこで引かれると　続編めっちゃ気になるよね
結束在那裡的話 就更期待續集了啊
けどさ　ラスボスがヒロインの兄だったのはベタベタかな
不過 最終BOSS是哥哥 這種情節太爛大街了
ハリウッド映画１０００本を分析して
分析1000部好萊塢電影的話
完結編の展開を予測できます
就能預測完結篇的劇情走向
実行しますか
要實行嗎
いや　いいよ　冷めてるな　２人とも
不用了 你們倆好掃興啊
生き別れの兄と妹　何と過酷な運命なのでしょう
兄妹生離 多麼殘酷的命運啊
殺老師的弱點⑬
哭起來就沒完
かといって　あれもどうなの　いい大人が
話說 對那個老大不小的傢伙 我已無力吐槽了
ハワイから東京まで　泣きっ放しです
從夏威夷到東京 一直哭個沒完啊
今日はありがとう　殺せんせー
今天謝謝了 殺老師
さようなら
再見了
はい　さようなら　夜道ですので気を付けて
嗯 再見了 晚上回家路上小心點
あと　あしたまでに映画の感想を英語で書いて提出しなさい
還有 明天交一篇英語的觀後感上來
ええっ　宿題出るんだ
啥 居然還有作業
タダでハワイに行けたんだから　安いもんです
都免費帶你們去了趟夏威夷了 這已經很划算了哦
どうしたの　渚君
怎麼了 渚
人生初の体験だよ
有生以來第一次體驗呢
５時間の間に授業受けながら　ハワイ行って
在五小時內 邊聽課邊飛到夏威夷
映画見て帰ってくるの
然後看完電影又飛回來
そりゃね
也是呢
しかも　殺せんせーはお二人の体に負担をかけないよう
而且 殺老師為了不給你們的身體造成負擔
細心の注意を払っていました
一直很細心地注意著
風圧やちりなどを触手を駆使して避けていたのを確認できました
我觀察到它一直在用觸手撣開風壓和灰塵
今日のが　殺せんせーがいつも見てる景色なんだね
我們今天看到的 就是殺老師司空見慣的景色吧
知れば知るほど　先生の命が視界から遠のいていく気がするよ
瞭解得越多 就越感到要取殺老師的命 我們的路還很長很長
さて　先生も行きますか
好了 為師也要走了
この後　三村君の家で数学の補習の約束でした
這之後約好了去三村同學家給他補數學呢
どうだ　目で追えたかい
怎麼樣 眼睛跟得上它的速度嗎
ならば　良し　君ならやれる
那很好 你一定能殺掉它
兄さん…
哥哥…
そう　君の兄だ
沒錯 它是你的哥哥
そして　あしたから　君の先生になる
而且 從明天起就是你的老師
さて　あの月の落としまえをつけに行こうか
那麼 我們去找它算算那個月亮的賬吧
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下集預告
渚君　水の中で手を握っても　水は掴めませんね
渚 在水中把手握緊 也抓不住水吧
でも　ある種の混合物はぎゅっと手で握ると固くなり
但是 某種混合物在手裡捏一下 就會凝結成固體
放すと液体のようになるのです
一鬆手又會變回液體
このような現象をダイラタンシー現象と言います
這種現象就叫做擴容
次回　暗殺教室　転校生の時間　２時間目
下一集 暗殺教室 轉校生的一課 第2課時
轉校生的一課
第課
2時